所以这将是大约五倍的速度，请耐心等待您的数据安全
对于大多数人来说，答案是否定的。我们的解决方案是建立在巨大的损失之上的
IP FS的顶部我不需要说服你们为什么分散和
安全很重要这是我要进行安全控制的三件事
便利性，让我们从控制开始，以便自我托管将有选择地共享
隐藏上下文的文件这基本上是我们的逻辑体系结构
ipfs中的美元，我们使用IP NS类的
这个结构就是您拥有的是全局全局加密的文件系统
您的空间在全局名称空间中的用户名下我们每个人都有
有一个对称密钥树，用于控制对文件的访问
这就是所谓的ip树，您可以阅读其中的一篇论文，因此您最终获得了
位置塑料密钥是您的加密密钥功能，这是
cr树的样子，所以钥匙的每个盒子里都有一堆
第一列是目录，然后是子目录，然后有一个文件，因此
如果我将文件的父密钥授予某人，并且他们可以读取
该文件的属性和内容以及父键向后
只是意味着一切都有明确的全局路径，但如果我做了我做的事，
刚才说过，在同一个目录中还有一个文件，这个人不会
能够告诉任何有关此的信息，因此它的访问控制非常精细
这就是我们要做的，我们将文件的五个Meg加密成碎片
可能的数组地理编码将它们转储到ipfs中，然后创建cripsy节点
其中有到每个片段的本地链接，我们所做的一切都已经在其中
IP LD幻灯片上的内容太多，无法谈论文件系统本身
称为champ的数据结构，它是压缩的哈希数组映射到
试试看，它有很多奇妙的特性，如果我们决定搬到一个
CID T的未来将使一切变得更加容易
在这种情况下，我们得到的主要是目录结构，实际上
同一文件的不同部分之间的链接对网络不可见
他们看到的只是一张包含五个Meg块的大地图，如果不是，则不是五个Meg
目录，因此看起来您有Tramp节点，最终
同意这些都是IPL中所有深层的本地链接，并最终指向
加密文件片段的权限访问由您控制，如您所愿
通过共享密钥对，基本上我们在用户之间发送了一个功能
在他们的文件系统中，然后他们使用它们来基本上进行引导
其他功能，以便当前发生的事情必须
通过非对称加密发生，这是我们系统中唯一的
如果一台大型的量子计算机目前很容易受到攻击
足够，但我们正在考虑从中迁移，而最重要的是
最后是方便，就像它对于典型的人来说应该很容易使用
Facebook用户，因此没有哈希，没有可见键，也没有
这样的事情，人们想要的第一件事就是能够登录
在任何机器上都可以，因此我们采取的方式是使用您的密码，并对其加盐
通过您的用户名并通过脚本运行它，这是一个内存硬哈希
我们的调谐器功能可以在手机或PC上花费大约一秒钟的时间，而您
知道那些最终以您的两个密钥对和一个路由对称密钥结尾
仅存储在从未写入过的RAM中，从未写入过磁盘或已传输过，我们可以
做公共链接基本上只是编码我演示的URL中的功能
早些时候，我还演示了您看到的媒体播放，但我没有提到我们也想
基本上在墩玻璃中有一个您可以授予特定用途的应用程序
功能，但我们希望将其沙盒化，以使它们无法
摆脱这种情况，特别是在浏览器中，我们有一个原型
基本上将浏览器，wine和x86模拟器交叉编译为JavaScript
通过AM脚本不是很快，但是是的，所以要确保我们的安全
从根本上关心目录被破解
您执行数学TLDR随机14个字符的密码否，除非您拥有3000亿个密码
一千年来的美元是要花多少钱的图表
一年后破解密码，您会看到那里有一条红线，还有
我做的时间还可以，所以还可以很快回去，所以基本上不要
使用11个字符的密码或什至是12个字符的14密码是好的，是的
基于量子计算机的应该是随机的
就像我前面提到的那样，攻击具有隐窝免费功能，即链接
密钥之间是与源对称加密的目标密钥
关键，这就是您遍历那棵树的方式以及我刚才解释的登录内容
这只是散列这两个都没有已知的量子攻击
无论如何，重要的文件都会变成2倍，所以基本上所有文件
任何不共享的东西都已经可以从量子计算机上安全地获得
事情很明显，您的工作我们仍然在签署权利，那
基本上所有它们都是对称加密，所有标准的非对称加密都被破坏了
一台量子计算机，以便他们可以删除您的数据，但我无法读取，
那么最后的攻击通常是床栏可以做的是不安全的，是的
如果您是随意信任的临时用户，则取决于您的威胁模型
某人的公共服务器信任SSL证书层次结构，当然，您的
机器，那么您就可以使用网络界面
就像Facebook一样，更多的偏执狂用户可以做各种事情，基本上
编译并在自己的计算机上运行，​​这是我早些时候掩饰的一件事
幻灯片是我们试图明确避免对DNS或SSL的任何依赖
证书颁发机构，使用ipfs容易得多，我想谢谢您建立
安全性，因此我们在服务器和前端上都具有可复制的构建
不要使用NPM，我们只有八个javascript依赖项
结束了其中三个是加密库，我们有自己的确定性
替代Web Pack和Minifiers，我们可以自行托管所有资产，因此
没有跨域请求到任何CD结尾哦，而且大多数
客户代码也以安全类型的语言编写并交叉编译为
使用JavaScript进行提问，但是，如果您有演示线路，可以尝试一下
有一本书会进入小册子，然后会更详细
任何问题
好的，您好，您在构建此模型时有多偏执，但由于它仍在
开发不会像我们将要做的那样多，您有没有感觉到系统的任何部分
可能不是很偏执，我的意思是说，所以最初我们会
通过飞马本身进行释放，但是使用一些
例如一种多重签名的东西，这样我们中的一个人就受到了损害
不会妥协整个事情，像这样的问题
确定性的构建者，尤其是面向目标的构建者，这真的很酷
确保那里没有很多项目
导入那么多用于安全应用程序的东西会很漂亮
人们可以找到的所有这些模块都很可怕，是的，所以
now瑙火本身，我们没有写那是另一回事，但这是
是的，很酷的其他问题
我想你可以你想要另一件事，就是你可以给别人
公共链接，因此您可以拥有无​​需登录即可访问的公共链接
查看特定的特定文件或特定的目录，这样我就可以
快速演示，这是一个公共链接，这就是它的样子
您浏览到的哈希之后有很多东西可以完成它的工作，
那是我们可以看到的目录，所以如果我们返回到实际登录的用户
那是目录，所以您可以看到有很多同级物品
如果我们尝试建立目录，则看不到任何目录，我们可以进入
这些家伙，看看，所以您支持链接到整个子树
您需要社区方面的帮助吗？
UI开发人员会很棒，因为是的，我们不是UI开发人员，所以
不像它看起来那么漂亮，是的，其他的都很好
安全审核，我们收到了QA 53的报价，但是20周年，还有什么
尝试一下实际个人的条件给我们反馈
是的，我们讨论过的另一件事是，我们需要用于交易的API
ipfs的数据权利，因此不会被固定，中间是
关于它
如果我们现在要这样做，那么您有一台必须运行的服务器，
之前谈论要使它变得尽可能接近将需要什么
可能只是一个Web应用程序，它们可以加载到某个地方，因此您不必
甚至取决于服务器该故事的内容基本上是这样的
实际使用的条件，所以有很多我们只使用块放置和
获取引脚添加更新，我们将计算大小，我们使用块统计，
有我们等效的IPS，它只有两个电话，有一个电话发送一个
遵循我们将轻松替代的基础要求
点对点流和PKI调用，但这些都是PKI数据，现在也
在ipfs本身中仍然是集中签名的，因为我们需要确保
用户名，但想法是PKI将在每个节点上进行镜像，因此
他们可以进行本地查询而不会泄漏正在查找的键
太好了，非常感谢